Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Wie findet ihr dieses Outfit?
Statt Häuser zu verkaufen, jetzt Versicherungen?
Was ist denn heute mit dir los, Meng?
So nervös seit dem frühen Morgen.
Meine Schwiegermutter kommt.
Lao Meng, dieses hässliche Gesicht, hat wieder geheiratet?
NEIN.
Es ist Meng Mengs leibliche Mutter.
Sie hat gehört, dass wir heiraten werden.
Sie kommt vorbei, um nach uns zu sehen.
Die Vorhänge sind gewaschen.
Das Sofa ist abgewischt.
Der Fernsehständer wurde abgewischt.
Der Boden ist komplett gewischt.
Mama.
Du lässt beim Essen Krümel fallen.
Ich habe gerade diesen Boden gewischt.
Wenn du nicht schreist,
Wie würde ich zu Boden fallen?
Ich war einfach nur –
Meng Meng.
Ich glaube, du bist jetzt etwas zu nervös.
Ich weiß, du willst deine Mutter.
um zu sehen, dass es dir gut geht,
damit sie sich entspannen kann.
Aber du bist jetzt schon perfekt.
Ich möchte, dass sie es sieht
dass es mir hervorragend geht.
Aber nicht, um sie zu beruhigen.
Es soll ihr ein schlechtes Gefühl geben.
Warum solltest du das tun?
Sie hat mich damals verlassen.
Setzen Sie sich bitte.
Mir wird schwindelig.
Du gehst.
Mach weiter.
Lasst uns zusammen gehen, zusammen.
Na los, auf geht's!
Du öffnest es.
Na los, mach es auf.
Das ist deine Mutter.
Du öffnest es.
Lieferung.
Danke.
Warum sollte es gerade jetzt geliefert werden?
Wer ist es?
Meng Hang?
Meng Hang.
Tante.
Hallo, Tante.
Ich trage das für Sie.
Dieses kleine Dienstmädchen ist so höflich.
Nein, Tante –
Ich bin Meng Hangs Ehefrau.
Mein Name ist Li Lili.
Lao Meng postete auf Moments,
sagte, sein Sohn habe eine reiche Erbin geheiratet.
Das bist also du?
Tut mir leid, Tante,
um Sie zu enttäuschen.
Alles gut, alles gut.
Also…
Lao Meng ist genau so.
Das ist alles.
Als er damals mit mir zusammen war,
er erzählte es allen
Ich war Flugbegleiterin.
In Wirklichkeit
Ich war nur ein Busfahrer.
Dieses Mädchen,
Sie sieht ansprechend aus.
Gesicht wie ein heller Vollmond,
In dieses Haus wird Reichtum einziehen.
Auf einen Blick,
Sie bringt ihrem Mann ganz offensichtlich Glück.
Danke, Tante.
Lass uns hineingehen und reden.
Lass uns gehen.
Nur zu.
Schnell, rein da!
Gehen.
Dieser Ort hat sich sehr verändert.
Ja.
Als wir geheiratet haben,
Wir haben es neu dekorieren lassen.
Meng Hang, zeig Tante alles.
Nur zu.
Sind Sie nicht besonders gut darin, Häuser zu zeigen?
Gut
Gut, ja
Das
Viele alte Gegenstände sind noch hier.
Das... das ist nicht
Der Vogelkäfig ist immer noch da.
Damals haben wir es benutzt.
Hanghangs Windeln trocknen
Gute Belüftung
sehr schnell getrocknet
Rechts
Tante, bitte setzen Sie sich.
Du
Wohnst du bei deinem Vater?
Wo ist er?
Er ist momentan auf Tournee und tritt auf.
Immer noch in Bewegung
Rollend
Immer in Bewegung
Rollt wirklich gut
Sofort
Diese Jahre
Wie geht es dir?
Immerhin noch am Leben.
Ihr
Sprechen
Ich nehme an einer Telefonkonferenz teil.
Also
Tante
Nimm es nicht so schwer
Meng Hang, er
Ich mache ihm keinen Vorwurf.
Ich mache Hanghang keine Vorwürfe.
Während der Scheidung
Ich war jung und dumm.
Verließ Hanghang mit seinem Vater
Jetzt, wo ich älter bin
Das Bedauern kommt zu spät
Das Kind und ich
Wir sind uns völlig fremd geworden.
Du bist Hanghangs Frau
Wir sehen uns heute
Fühlt sich sehr nah an
Wirklich
Wirklich, ich erinnere mich
Rechts
Warum
Warum gehst du mir aus dem Weg?
Nein, Tante
Also
Ich habe einige Geschichten über dich gehört.
Sie brauchen nicht zu fragen
Das muss Lao Meng sein, der schlecht über mich redet.
Ich formuliere es mal so:
Tante, ich
Obwohl jähzornig
Überzeuge stets mit Tugend
Wie damals
Hat gegen vier Schläger gekämpft
Das lag daran
Sie pfiffen mich zuerst an.
Diesen Teil habe ich noch nicht gehört.
Und dann?
Folgendes geschah:
Orthopädisches Krankenhaus in der Nähe eines Grillplatzes
Vier Patienten an einem Tag behandelt
Diese Schläger
Sie sollten mir dankbar sein, dass ich mich mit dem Gesetz auskenne.
Ich konnte genau beurteilen
Zwischen Selbstverteidigung
Und übermäßige Verteidigung
Tante
Du bist zu heftig
Glaubst du, ich will das sein?
Wer will denn keinen Mann?
Um sie zu hegen und zu beschützen
Aber
Nicht jeder Mann
Ist wie Ken Takakura
Ein ausreichendes Gefühl des Schutzes vermitteln
Also
Ich kann mich nur auf mich selbst verlassen.
Uns Rosen aufzuzwingen
Um hart zu werden
Tante
Du bist wirklich der Typ starke Heldin.
Warum nennst du mich immer noch Tante?
Du solltest mich Mama nennen.
Du
Magst du mich auch nicht?
Nein, nein
NEIN
Mama
Gutes Kind
Schwiegertochter
Mama, Mama, Mama
Gutes Kind
Wirklich?
Wie schick.
Dieses Weiß steht dir hervorragend.
Ist es zu lang?
NEIN.
Nicht lange, überhaupt nicht.
Ich werde später noch einen Gürtel dazu kombinieren.
Genau.
Sieht gut aus.
Das ist doch eine Art Raffung, oder?
Ja ja, das sieht toll aus.
Wirklich wunderschön.
Danke für das Geschenk, Mama.
Meine Mutter hat es gekauft.
Sieht es gut aus?
Ich habe dir einen Anzug gekauft.
Für den Hochzeitstag.
Probieren Sie es an, um die Passform zu prüfen.
Ich trage keine Anzüge.
Warum nicht einen Anzug zur Hochzeit tragen?
Umstellung auf chinesischen Stil.
Wann hast du dich verändert?
Soeben.
Du kannst dich ändern, aber ich nicht?
Sehen.
NEIN.
Ich habe gerade mit Mama telefoniert.
Sie bereut es, dich verlassen zu haben.
Aber sie hatte ihre Gründe.
Ich glaube, es ist nicht so schlimm.
Du nennst sie jetzt Mama.
Wie soll ich sie dann nennen?
Ich nenne sie Schwester.
Ihr zwei genießt eure Verbundenheit.
Ich gehe in die Tierhandlung.
Um die Hunde zu füttern.
Das ist in Ordnung.
Ignoriere ihn einfach.
Ihm wird es bald wieder gut gehen.
Er braucht diesen Anzug nicht anzuprobieren.
Die Mutter-Sohn-Beziehung.
Du hast es gekauft.
Es muss seine Größe sein.
Ich habe ihn vorher ignoriert.
Und jetzt tun sie so, als ob es sie kümmern würde?
Ihr kleinen Racker.
Du bist fünf Monate alt.
Wird noch von der Mutter gestillt.
Zeigt sie mir mütterliche Liebe?
Ist das so?
Sehen.
Sehen?
Du bist...
Warum bist du wütend auf Welpen?
Ich bin nicht wütend auf sie.
Wer dann?
Das sind Lili und ihre Mutter.
Habe ich Sie beleidigt?
Nein, nicht du.
Wer dann?
Lilis Schwiegermutter.
Sag einfach, es sei deine Mutter.
Wäre das nicht einfacher?
Ich weiß Bescheid.
Lili hat es mir erzählt.
Ich hatte überlegt, früher zu schließen.
Geh zu ihr.
Lass es lieber.
Nichts Sehenswertes.
Ich habe Ihre... gehört.
Das Verhältnis zur Schwiegermutter ist schlecht.
Vielleicht streiten sie sich jetzt.
Ich sollte nachsehen.
Was für eine Szene!
Mach dir keine Sorge.
Sie werden nicht kämpfen.
Sie verstehen sich gut.
Seien Sie versichert.
Ich bin hier.
Nicht.
Streitet euch jetzt nicht wirklich.
Du...
Wo ist sie?
Wo befindet sich dieser Ort?
Die Landschaft ist traumhaft.
Dies ist der australische Hunter Valley Forest.
Worüber unterhaltet ihr beiden euch denn?
Deine Frau lacht so glücklich.
Sie redet ganz bestimmt schlecht über mich.
Ich war als Freiwilliger dort.
und beteiligte sich an den Aufräumarbeiten vor Ort.
Ich sah so viele Menschen bei lebendigem Leibe verbrennen.
Koalas und Kängurus.
Mir wurde klar
eine Känguru-Mama, bis das Feuer sie dahinraffte.
immer noch verzweifelt abgeschirmt
ihr Baby in ihrem Beutel.
Und diese Koalas,
Sie würden lieber verbrennen.
als ihre Jungen im Stich zu lassen und wegzulaufen.
In diesem Moment
Innerlich bin ich einfach zusammengebrochen.
Ich hatte das Gefühl, dass ich
war nicht einmal so gut wie die.
Danach,
Immer wenn ich Koalas oder Kängurus sehe,
Ich denke an Hanghang.
Hab ich's dir doch gesagt.
Sie haben nie etwas Nettes zu sagen.
Ich denke an Kängurus und Koalas
lässt sie an mich denken.
Warum?
Sie muss denken, ich sei zu unartig gewesen.
Springt ständig überall herum.
Sehen?
Ihre Herzlichkeit ist nur gespielt.
Sie mag mich überhaupt nicht.
Klingt logisch.
Ach ja.
Ich habe nach Ihrem Geburtsdatum und Ihrer Geburtszeit gefragt.
Sie sagten, du
Ihnen fehlt es im Schicksal an Metall.
Also habe ich dich gekauft
ein goldenes Armband.
Zieh es an.
Das sieht wunderschön aus.
Gefällt es dir?
Ja, das tue ich, wirklich.
Danke, Mama.
Ehrlich gesagt,
zuvor
Ich habe nie wirklich viel Mutterliebe gespürt.
Aber in dem Moment, als ich dich sah,
Ich fühlte mich dir besonders nahe.
Behandle mich von nun an wie deine eigene Tochter.
Und ich werde dich wie meine eigene Mutter behandeln.
Sie nennt die Diebin schon „Mutter“, was?
Mama, warum bist du zurück?
Ich bin früh zurückgekommen.
Störe ich?
Das meinte ich nicht.
Darf ich Ihnen vorstellen?
Das ist...
Keine Notwendigkeit.
Das ist die Braut.
Hallo, Mitschwiegermutter.
Du irrst dich.
Wie kann ich die Braut sein?
Lili ist die Braut.
Ich habe Recht.
Du bist ihre neu anerkannte Mutter.
Was sagst du da, Mama?
Die Mitschwiegermutter ist so witzig.
Kein Wunder, dass Lili auch so witzig ist.
Mitschwiegermutter.
Ich beneide dich wirklich.
So ein liebes Kind zu haben.
Wenn sie dir gefällt, nimm sie mit.
Ich gewähre Ihnen 20% Rabatt.
Mama.
Mitschwiegermutter.
Sie sind so schön.
Welch eine Anmut.
Eine solche Figur.
Und so stilvoll.
Ja.
Du hast auch einen sehr stilvollen Stil.
Ein schöner Balsam mit ätherischen Ölen. Wo hast du den her?
Balsam mit ätherischen Ölen.
Eins...
Mama.
Wir gehen einkaufen.
Möchtest du mitkommen?
Lass uns zusammen gehen.
Dann würde ich mich wie das fünfte Rad am Wagen fühlen.
Dann fahren wir.
Auf geht's, los, los!
So ist meine Mutter eben.
Geh! Geh! Geh.
Ich bin bald zurück.
Beeil dich, beeil dich.
Alles gut, alles gut.
So ist sie eben.
Siehst du? Siehst du?
Sie gehen Arm in Arm.
Deine Frau, von ihrer Kindheit bis heute,
So hat er mich noch nie behandelt.
Undankbar.
Ich bin immer so gut zu ihr.
Zum Beispiel...
Erste...
Meine übliche Einstellung ihr gegenüber...
Lass uns das nicht tun...
Das ist Einstellungssache.
Sagen wir einfach...
Mein...
Kümmere dich um sie.
Die Pflege ist egal.
Sagen wir einfach...
Mein...
Toleranz ihr gegenüber.
Warum summst du? Hä?
Ich habe akzeptiert, dass sie dich heiratet.
Ist das nicht tolerant genug?
Aussteigen.
Ich kann nicht länger auf der Erde bleiben.
Ich bin erst seit kurzem hier.
und haben die Unbeständigkeit des Menschen bereits kennengelernt.
Es ist schon so spät, warum sind sie noch nicht zurück?
Ich lebe nach australischer Zeit.
Wir sind zurück.
Zurück.
Könntet ihr nicht die Outfits aufeinander abstimmen?
Ihr seht euch ähnlich.
Mama, das sind Mutter-Tochter-Outfits.
Mama.
Ich habe vorgeschlagen, sie zu kaufen.
Ich habe sie schon als Kind immer wieder an anderen Leuten gesehen.
Ich habe sie in meiner Kindheit nie getragen.
Ich hole das jetzt nach.
Meng Hang
Mama hat dir auch eins gekauft.
Siehst du? Du bist im Herzen deiner Mutter.
Ich will es nicht.
Ich bin also nur die zusätzliche Person.
Mitschwiegermutter,
Ich habe dir eine ärmellose Weste gekauft.
In unserem Alter erkältet man sich leicht.
Wir müssen uns warmhalten.
Genau.
Meine „kleine Steppjacke“ seit Jahren
wurde von jemand anderem „abgenutzt“.
Natürlich ist mir jetzt kalt.
Es ist okay.
Mitschwiegermutter,
Probier es an.
Es sieht wirklich schön aus.
Geh hinein, geh nur hinein.
Meng Hang, ich werde das in dein Zimmer bringen.
Du hast den ganzen Tag geredet und redest immer noch.
Wie kannst du nur so viel zu sagen haben?
Wer neugierig ist, kann ja mal reinhören.
Das ist mir völlig egal.
Du bist witzig.
Mama,
Danke.
In meiner Kindheit
Meine eigene Mutter hat mir nie etwas gekauft.
Du hast mich spüren lassen, wie es sich anfühlt
Ein von seiner Mutter geliebtes Kind zu sein.
Braves Mädchen.
Von nun an
wann immer du mütterliche Liebe brauchst,
Geh einfach zu deiner Mutter.
Mama hat mehr als genug.
Ich habe über zwanzig Jahre lang keine Liebe erfahren.
Jetzt habe ich ein wahres Buffet an Mutterliebe.
Eigentlich,
Da ist noch jemand anderes
der es ebenfalls an mütterlicher Liebe mangelt.
Ich möchte es geben,
Aber er wird es nicht annehmen.
Ich bin dieses Mal gekommen
Nur um zu sehen, ob es ihm gut geht.
Jetzt, wo ich sehe
Er hat jemanden so Tolles wie dich.
Ich bin erleichtert.
Ich habe mein Flugticket gekauft.
Ich fliege übermorgen zurück.
Ohne mich in der Nähe,
Er wäre vielleicht etwas glücklicher.
Mama,
diese Osmanthus-Kuchen,
Er rannte quer durch die halbe Stadt, um einzukaufen.
Niemand zu Hause
Er isst sie tatsächlich gern.
Ich schätze
Sie wurden nicht für uns gekauft.
Er hat sie gekauft
Weil ich sie liebe.
Er erinnert sich noch immer.
Sie sehen also,
Es ist nicht so, dass er dich nicht liebt.
Er nur, für den Moment
weiß nicht, wie sie es akzeptieren soll.
Ich weiß es nur zu gut.
Wie es sich anfühlt, sich nach Liebe zu sehnen und sie nicht zu bekommen.
Ich möchte nicht, dass er so leidet wie ich.
Bitte helfen Sie ihm.
Wie soll ich dann helfen?
Inwiefern mangelt es ihm an Liebe?
Warum empfinde ich ihn nicht als Schatz?
Im Herbst '99
Ich habe dir sogar ein Paar Socken gekauft.
Außerdem,
Du läufst nur wegen der Geschenke anderer Leute über.
Wenn du es nicht sagst,
Woher soll ich wissen, dass du Geschenke magst?
Es ist nicht so, als könnte ich sie nicht kaufen.
mein großes Baby.
Mir,
Komm herüber.
Mama,
Ich muss noch mit meiner Schwiegermutter einkaufen gehen .
Können wir die Diskussion an einem anderen Tag fortsetzen?
Ich bin nicht hier, um mit dir zu streiten.
Ich habe dir ein Geburtstagsgeschenk besorgt.
Wenn etwas seltsam erscheint,
ist da etwas faul.
Hast du dir schon wieder den Rücken verstaucht?
Kannst du aufhören, mich zu beschimpfen?
Und welches Geburtstagsgeschenk
hast du mir gekauft?
Mein Geburtstag ist schon ewig her.
Ich war immer noch…
auf der Suche nach dem richtigen Geschenk.
Deine Schwiegermutter meinte,
dir fehle es an Metal.
Wie viele Jin wiegt das Metall
in deiner Hand?
Sechsundzwanzig Gramm.
Achtzigtausend Gramm.
Nimm es mit.
Dir wird es nie wieder an „Jin“ mangeln.
Ach, Mama, lass mich in Ruhe.
Du willst, dass ich jeden Tag schwere Hanteln schleppe ?
Ich bin doch nur ein junges Mädchen.
Deshalb habe ich mir pinkfarbene gekauft.
Ich will sie nicht.
Sie behalten sie selbst.
Ich gehe zu meiner Schwiegermutter.
Welche Schwiegermutter?
Du wagst es, mich zu ignorieren?
Dir mangelt es nicht an Metal.
Dir fehlt eine ordentliche Tracht Prügel.
Mama ist zurück.
Die Schwiegertochter ist weg.
NEIN
Mama
Mit wem sind Sie zusammen?
Gemeinsam einkaufen
Gemeinsam Streetfood essen
Gemeinsam basteln
Sogar das gemeinsame Anschauen von gutaussehenden alten Männern
Wie konnte sie mir das antun?
WHO?
Wenn sie mich heute verraten kann
Sie wird dich morgen verraten.
Dort!
Du bist ihr gefolgt?
Dafür habe ich keine Zeit.
Ich habe es einfach versehentlich getan
Unbeabsichtigt... einfach
Ich habe es gesehen
Wie haben Sie es gesehen?
Es ist nicht
Wohin ich gehe
Sie gehen auch dorthin.
Ist das nicht ärgerlich?
Wer folgt wem?
Wir sind zurück
Damit du dich daran erinnerst, wiederzukommen
Das bin ich!
Und wie sieht es morgen aus?
Ich habe vor, Zhangjiajie zu besuchen
Komm mit mir
Morgen
Mama
Meine Schwiegermutter besucht mich selten.
Lass uns später gehen.
Ich werde es nicht noch einmal sagen.
Fortfahren
Lass mich eure Mutter-Tochter-Bindung nicht beeinträchtigen.
NEIN
Meine Mutter handelt mal wieder impulsiv.
Achten Sie auf Ihren Tonfall
Nein, du bist
Tut mir leid, Schwiegermutter.
Lili ist eigensinnig.
Bitte haben Sie Verständnis.
Ich werde es tolerieren
Okay, okay
Jetzt bist du die wahre Mama
Ich bin jetzt der Außenseiter, richtig?
Das habe ich nicht gemeint.
Nein, nein
Nicht diese Bedeutung
NEIN
Mama, das wollte ich nicht
Das habe ich nicht gemeint.
Äh, mein Gott!
Auf dem Rückweg
Ich traf einen Verkäufer gebrauchter DVDs
Lasst uns heute Abend zusammen fernsehen.
Diesen Film habe ich noch nicht gesehen.
Mein Geliebter
Das passt zu dir und deiner Mutter.
Nichts für mich
Meng Meng
Dann werde ich es aushalten.
Und schau mit dir zu
Mama, du darfst das nicht anschauen.
zu emotional intensiv
Wie ein Horrorfilm für dich
Meng Meng wird nicht zusehen
Dann lasst uns zusehen
Oh, Mou Guiying
Er hat mir diesen Streich gespielt
Meine Tochter mit Schmeicheleien stehlen
Sag mir nicht
Du hast keinen Sohn?
Nein, Lily
Iss langsam
Warum die Eile?
Heute ist frei, es ist Wochenende.
Mama wartet auf mich
Heute ist wieder Shopping-Tag.
Meng Meng
Du arbeitest so hart
Es schmerzt mich, das zu sehen
Ich habe dir Stärkungssuppe gemacht
NEIN
Mama, das
Was ist heute mit dir los?
Was ist los?
Lass mich dich füttern
Nein, das konnte ich nicht.
Das ist nicht in Ordnung.
Mama muss sich um dich kümmern
Hier
Wie Wu Dalang, der Gift nahm
Hat meine Mutter dich vergiftet?
Es ist so heiß, warum hast du nichts gesagt?
Ist das nicht eindeutig emotionale Erpressung?
Wie hätte er es wagen können, etwas zu sagen?
W-was für eine Suppe ist das?
Meeresfrüchte.
Ich bin allergisch gegen Meeresfrüchte.
Das ist immer noch in Ordnung.
Beeil dich, geh schon.
Du bist daran vorbeigegangen.
Was macht ihr zwei da?
Ihr könnt beide Eltern-Kind-Outfits tragen.
Aber wir können es nicht?
Heute, Meng Hang und ich
trug diese Outfits
und ging die Einkaufsstraße entlang.
die Anzahl der Personen
Als er sich umdrehte, um zu schauen, war er himmelhoch.
Sie alle beneideten uns.
Mutter-Sohn-Bindung.
Wie hätten sie nicht starren können?
Das ist aber kein Outfit für Eltern und Kind.
Es handelt sich um ein Outfit für Paare.
Mitschwiegermutter,
Lass uns reden.
Ach, als ob ich Angst vor dir hätte.
Du bist besonders nett zu Hanghang.
damit er mir noch mehr Groll hegt.
Rechts?
Das liegt nur daran
Du hast die „Mutterliebe“ benutzt, um mich und meine Tochter zu entzweien.
Eigentlich,
der Grund, warum ich Li Lili so gut behandle
ist erstens
Mir
ist wirklich liebenswert.
Und ein weiterer wichtiger Grund
Hanghang wird meine Wiedergutmachung nicht annehmen.
Also
Ich habe mir einen Plan ausgedacht.
Dein Plan interessiert mich nicht.
Bei mir hier,
Meng Hang kann fühlen
Wie es ist, ein geliebtes Kind zu sein.
Gib mir eine Chance.
Wie soll ich das denn tun?
In der Vergangenheit
Ich hatte keine Wahl.
Jetzt möchte ich eine gute Mutter sein.
Bußgeld.
Geh und sag es Meng Hang.
Finde heraus, ob er dich überhaupt als gute Mutter will.
Du meinst also
Soll ich aufgeben?
Es tut mir Leid,
Ich bin seine Mutter.
Also lasst uns beide
Lerne, wie man eine gute Mutter ist.
Möchtest du das nicht?
Mama.
Hast du gekocht?
Die Galaxie muss sich rückwärts drehen.
Iss einfach dein Essen.
Schluss mit dem Unsinn.
Mama.
Du hast diese Flügel nicht gemacht.
Schrecklich, nicht wahr?
Deine Mutter hat sie alle gekocht.
Wo ist sie?
Mama…
Hinsetzen.
Ich gehe zurück.
Mein Flug geht heute Abend.
Es war schön zu sehen, wie glücklich du und Lili seid.
Das beruhigt mich.
Ich weiß, dass du mich hasst.
Also
Ich habe es nie gewagt, dir gegenüberzutreten.
In den letzten Tagen
mit Lili an meiner Seite
Ich habe etwas herausgefunden:
Wir müssen für unsere Fehler bezahlen.
Ich werde es durch meine Taten beweisen.
und langsam
Gewinnen Sie Ihre Akzeptanz zurück.
Sie brauchen mich nicht zu verabschieden.
Wirklich, tu es nicht.
Das Auto steht direkt unten.
Eins…
Sofort…
Das ist für dich.
Öffne es, nachdem ich gegangen bin.
Sie brauchen mich nicht zu verabschieden.
Wirklich, tu es nicht.
Das Auto steht direkt unten.
Geh zurück, geh schon, geh zurück.
Mama sagte, als sie ging
Sie nahm nichts mit.
außer diesem kleinen Bären.
Damals habe ich es jeden Abend in den Schlaf gewiegt.
Später,
Mama hielt uns beide zusammen.
Mama sagte
all die Jahre,
Sie hielt diesen kleinen Bären jede Nacht im Arm.
Es war also etwas abgenutzt.
In diesen Tagen rannten wir überall herum.
Ich versuche, den gleichen Stoff zu finden.
Aber letztendlich
Es kam dann doch etwas anders.
Aber Mama hat das alles von Hand genäht.
Ich habe sogar bei ein paar Stichen geholfen.
Ich mag nicht mal Chicken Wings.
Sie dachte einfach, ich würde sie lieben.
Ich hatte Angst, wenn ich die Wahrheit sagte.
Das würde sie traurig machen.
Darum ging es also.
Ihr zwei wart in letzter Zeit unzertrennlich.
Ich dachte, du würdest deine Schwiegermutter verehren.
Du hast mich gezwungen, zu ihr zu gehen
und eine „Mutter-Tochter-Übertragungsgebühr“ erheben.
Überweisen?
Du hast mich verraten?
Hast du das nicht schon vor Ewigkeiten weggeworfen?
Ich habe es wieder aufgehoben.
Willst du es oder nicht?
Ich tue.
Was ist das?
Das war mein Lieblingsbuch als Kind.
Mein Vater hat es mir vererbt.
Aber meine Mutter
Ich fand die beiden Personen darin unhöflich.
Er trug nicht einmal Kleidung.
Sie hat es weggeworfen, ohne mich zu fragen.
Wenn Sie mir danken möchten,
Bezahlen Sie mich einfach bar.
Achthundertachtundachtzig Yuan.
Für eine Kindheitserinnerung ist es nicht teuer.
Meng Hang hat keine Ahnung
Mein Vater könnte ein Außerirdischer sein.
Aber im Geiste ist er ein echter Erdenmensch.
Nennen wir ihn einen „Geistling“.
Jedes Mal, wenn er von Reisen zurückkam,
Er brachte mir alle möglichen Earth-Comics.
Jeder einzelne Comic
war eine kostbare Kindheitserinnerung.
Ich verstehe es einfach nicht.
Ich habe sie geboren –
Nun ja, natürlich nicht wörtlich.
Ich habe sie großgezogen.
Nun ja, ich habe sie auch nicht im wörtlichen Sinne großgezogen.
Warum ist sie dann zu jemand anderem so nett?
Ich gebe Ihnen ein Beispiel.
Angenommen, Sie sind ein Hersteller.
Sie investieren Arbeitskraft und Material
um dieses eine Produkt herzustellen.
Und dann nimmt es jemand einfach so mit – kostenlos.
Wie soll das denn Sinn ergeben?
Meng Hang,
Komm und klopf mir den Rücken.
Die „Produkte“ anderer Leute funktionieren tatsächlich besser.